---
title: "Про ратифікацію Угоди між Кабінетом Міністрів України та Урядом Держави Ізраїль щодо працевлаштування членів сім'ї співробітника дипломатичного представництва або консульської установи"
identifier: "1535-19"
number: "1535-VIII"
dokid: 460838
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2016-09-21
last_amended: 2016-09-21
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/1535-19"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про ратифікацію Угоди між Кабінетом Міністрів України та Урядом Держави Ізраїль щодо працевлаштування членів сім'ї співробітника дипломатичного представництва або консульської установи

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Угоди між Кабінетом Міністрів України та Урядом Держави Ізраїль щодо працевлаштування членів сім'ї співробітника дипломатичного представництва або консульської установи

(Відомості Верховної Ради (ВВР), 2016, № 43, ст.739)

Верховна Рада України постановляє:

Угоду між Кабінетом Міністрів України та Урядом Держави Ізраїль щодо працевлаштування членів сім'ї співробітника дипломатичного представництва або консульської установи, вчинену 22 грудня 2015 року в м. Єрусалимі, яка набирає чинності з дати отримання останнього письмового повідомлення дипломатичними каналами, в яких Сторони повідомлять одна одній, що їх внутрішньодержавні процедури, необхідні для набрання зазначеною Угодою чинності, виконані, ратифікувати (додається).

Президент України

П.ПОРОШЕНКО

м. Київ

21 вересня 2016 року

№ 1535-VIII
